Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-05
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.
 
Makaji melihat ada dosen fisika yang sedang menikmati mie instan di Warmindo Sadikin juga. Makaji pernah mendapat nilai E dari dosen tersebut. Setelah itu Makaji menghampiri dosen tersebut dan bilang.

"Bagi dong."

Seketika dosen tersebut kaget dan menoleh ke arah Makaji katanya, "kalo saya bagi mie ini, kamu tidak boleh mengulang matkul saya semester depan."

Makaji lalu summon teman"nya untuk mendapat dukungan.

Teman-temanya yang terpanggil lalu menuju ke Warmindo Sadikin untuk mensupport temannya yang lagi di intimidasi dosen.

Dosen tersebut menampar Makaji dan teman-temannya, Makaji pun keluar dari Warmindo Sadikin ke Jalan Cisitu Lama, lalu ada truk menghampiri dan DUARR....Makaji pun tertabrak.

Makaji lalu bilang "lah ko gue????"
 
Membuka matanya perhalan, Makaji disambut dengan cahaya yang terang. Siulan burung berkicauan di sekitarnya. Padang rumput luas hanyalah yang bisa ia lihat. Makaji mengusap matanya sambil melihat ke atas awan. "Ini SARAGA?"

"Hmm, selama COVID 19 ini, saya jadi semakin gendut karena di rumah aja. Apa lari 10km dlu kali ya biar tambah kurus?" ujar Makaji dalam hati

Kemudian ketika dia baru saja akan berlari, dia merasakan kekuatan yang sangat besar mengalir dalam tubuhnya. Saat dia mencoba untuk berlari, dia merasakan tubuhnya yang sangat ringan sehingga dia terbang sambil berlari.
 
Seketika itu, Makaji tersadar bahwa ia memiliki kekuatan luar biasa. "Mungkinkan ini berkat tertabrak sebuah truk? Mungkinkan ini isekai tapi di latar bumi yang sama?" pikirnya. Makaji pun ingin mencoba kekuatan barunya, tetapi yang muncul di kepalanya adalah pikiran-pikiran jahat. Namun, saat itu juga, Makaji melihat sesuatu mengikutinya dari belakang. Seekor kucing ITB!

"Astaga ngagetin aja nih kucing ITB" kata Makaji. "Kenapa ngikutin gue sih ?" pikirnya. Makaji pun meninggalkan kucing itu dan melihat sesuatu didepannya.

[Panitia - 16519600]
[Justin Dermawan I - 16519192]
[Anastasia Beatrice Caroline -16519040]
[Leonardus James Wang - 16519241]
[Fabian Savero Diaz Pranoto - 16519201]
[Mohammad Sheva Almeyda Sofjan - 16519217]
[Muhammad Rabbani Brata - 16519224]
[Shaffira Alya Mevia - 16519174]
[Renaldi Arlin - 16519199]
[Nabil Nabighah - 16519188]
[Aurelius Marcel - 16519243]
[Patricia Aurelia Tekad Tuerah - 16519194] 