Hidup Makaji yang Sangat Random
Karya: Kelompok-05
 
 
Setelah menjadi juru masak, Makaji kuliah di ITB. Alhamdulillah ia diterima di fakultas STEI. Namun setelah lulus TPB dan menunggu penjurusan, sekarang Makaji hidup diantara kebosanan dan pandemi korona. Makaji menatap layar laptopnya, menanti sebuah pesan yang diharapnya tidak datang. "Ah! Aku ingin hidup, dimana liburan benar-benar merupakan sebuah liburan!" pikir Makaji.
 
Karena berpikir keras, tiba-tiba Makaji lapar. Akhirnya ia berjalan menuju Warmindo Sadikin karena ia sangat suka indomie. Namun saat sampai, Makaji terkaget-kaget. Makaji tidak percaya apa yang ia lihat.
 
Makaji melihat ada dosen fisika yang sedang menikmati mie instan di Warmindo Sadikin juga. Makaji pernah mendapat nilai E dari dosen tersebut. Setelah itu Makaji menghampiri dosen tersebut dan bilang.

"Bagi dong."

Seketika dosen tersebut kaget dan menoleh ke arah Makaji katanya, "kalo saya bagi mie ini, kamu tidak boleh mengulang matkul saya semester depan."

Makaji lalu summon teman"nya untuk mendapat dukungan.

Teman-temanya yang terpanggil lalu menuju ke Warmindo Sadikin untuk mensupport temannya yang lagi di intimidasi dosen.

Dosen tersebut menampar Makaji dan teman-temannya, Makaji pun keluar dari Warmindo Sadikin ke Jalan Cisitu Lama, lalu ada truk menghampiri dan DUARR....Makaji pun tertabrak.

Makaji lalu bilang "lah ko gue????"
>>>>>>> da3d3c9cd0f6cc3a383f7f2bc256e40017627a62
 
Membuka matanya perhalan, Makaji disambut dengan cahaya yang terang. Siulan burung berkicauan di sekitarnya. Padang rumput luas hanyalah yang bisa ia lihat. Makaji mengusap matanya sambil melihat ke atas awan. "Ini SARAGA?"

"Hmm, selama COVID 19 ini, saya jadi semakin gendut karena di rumah aja. Apa lari 10km dlu kali ya biar tambah kurus?" ujar Makaji dalam hati

Kemudian ketika dia baru saja akan berlari, dia merasakan kekuatan yang sangat besar mengalir dalam tubuhnya. Saat dia mencoba untuk berlari, dia merasakan tubuhnya yang sangat ringan sehingga dia terbang sambil berlari.
 
Seketika itu, Makaji tersadar bahwa ia memiliki kekuatan luar biasa. "Mungkinkan ini berkat tertabrak sebuah truk? Mungkinkan ini isekai tapi di latar bumi yang sama?" pikirnya. Makaji pun ingin mencoba kekuatan barunya, tetapi yang muncul di kepalanya adalah pikiran-pikiran jahat. Namun, saat itu juga, Makaji melihat sesuatu mengikutinya dari belakang. Seekor kucing ITB!

"Astaga ngagetin aja nih kucing ITB" kata Makaji. "Kenapa ngikutin gue sih ?" pikirnya. Makaji pun meninggalkan kucing itu dan melihat sesuatu didepannya.

Ternyata sesuatu tersebut adalah kucing yang ditinggalkannya tadi. "Apa keinginan mua anak muda? Indeks S? Ip 5.55? semua bisa terwujud. Buat kontrak denganku dan kalahkan dosen E mu".

Setelah membuat kontrak dengan kucing itu, Makaji langsung pergi ke sebuah daerah pedalaman yang di dalamnya terdapat banyak singa yang menerjang semua rintangan tanpa rasa takut.

Memasuki daerah pedalaman itu, Makaji takjub melihat keasriannya. Sambil menatap pohon-pohon, Makaji bertanya di dalam hatinya "Buwung apa tuh man?"

Tiba-tiba ada suara ditelinganya berteriak "Buwong Puyuh". Lalu makaji kaget dan lari menuju sebuah danau. orang yang berteriak tersebut kemudian berkata "dah lah males".

Setibanya ia di danau, ia bertemu dengan seorang gadis cantik, dan ia jatuh hati kepada gadis itu. Ia mendekatinya dan terlintas sebuah ide untuk menggombal. Ia memulainya dan berkata, "Kenapa pantun jarjit bunyinya cuma dua tiga?" "Kenapa?", tanya gadis itu. "Karena yang nomor satu itu cuma kamu, hiyahiyahiya".

"Jokes apa-apaan itu! bukan level ku" jawab gadis itu sedikit jengkel. "Kamu juga bau bawang hii.. Jangan dekat-dekat aku" tambah gadis itu.

Lalu datang seorang pria berbadan besar menghampiri mereka.

Ketika pria berbadan besar itu datang , pria itu langsung menampar mereka berdua. Mereka berdua pun kaget karena tamparannya, ketika mereka melihat pria berbadan besar itu mereka pun sadar kalau pria yang berbadan besar ini sedang mabok.
"Jadi ini orangnya! Berani-beraninya kau meninggalkanku hanya untuk orang jelek seperti dia!", bentak pria yang sedang mabuk itu sambil menunjuk ke arah Makaji. "Apa maksud...". Tiba-tiba gadis itu terdiam, "Apa jangan-jangan kau...". Ia sangat kaget. Dia benar-benar lupa. 

Makaji kebingungan dan memutuskan untuk berlari menjauhi kedua orang tersebut, namun pria berbadan besar itu mulai berlari mengejar Makaji.

Namun, usaha pria berbadan besar itu harus sia-sia karena dia terpleset dan kehilangan jejak Makaji.

[Panitia - 16519600]
[Justin Dermawan I - 16519192]
[Anastasia Beatrice Caroline -16519040]
[Leonardus James Wang - 16519241]
[Fabian Savero Diaz Pranoto - 16519201]
[Mohammad Sheva Almeyda Sofjan - 16519217]
[Muhammad Rabbani Brata - 16519224]
[Shaffira Alya Mevia - 16519174]
[Renaldi Arlin - 16519199]
[Nabil Nabighah - 16519188]
[Aurelius Marcel - 16519243]
[Patricia Aurelia Tekad Tuerah - 16519194] 
[Muchammad Fathurrahman Azhar - 16519234]
[Mgs. Tabrani - 16519171]
[Alif Bhadrika - 16519175]
[Faris Aziz - 16519231]
[Muhammad Bintang Pananjung - 16519159]
[Andres Jerriel Sinabutar - 16519190]
[Bonaventura Bagas Sukarno - 16519200]
[Azka Redhia - 16519183]
[Alexander Ludwig Agu - 16519195]
[Ruhiyah Faradishi Widiaputri - 16519181]
[Naufal Alexander Suryasumirat - 16519247]
[Arjuna Marcelino - 16519163]